- Is this your girlfriend-- - What?
- هل هذه صديقتك-- - ماذا؟
Yes, she's my...
نعم، إنها...
girlfriend.
صديقته.
Come on, let's do it.
هيا، دعونا نفعل ذلك.
- We might run out of time. - Seriously, Jade?
- قد ينفد الوقت. - بجد يا جايد؟
We're going to dance here and the bad luck disappears?
ونحن في طريقنا للرقص هنا ويختفي الحظ السيئ؟
That's what the mister said.
هذا ما قاله السيد.
Fine.
جيد.
The curse should be lifted by now, right?
يجب رفع اللعنة الآن، أليس كذلك؟
I hope so.
أتمنى ذلك.
Hey, Luna or Solenn
مرحبًا لونا أو سولين
or whatever pretentious name you use,
أو أي اسم طنان تستخدمه،
you are no different from me.
أنت لا تختلف عني.
You had the best time with your ex, who's an addict.
لقد قضيت أفضل وقت مع حبيبك السابق الذي هو مدمن.
Maybe you're an addict too.
ربما أنت مدمن أيضًا.
You're suspended.
أنت معلق.
Suspended?
مع وقف التنفيذ؟
You're being pulled from your responsibilities
يتم سحبك من مسؤولياتك
effective immediately, until you learn your lesson.
يسري على الفور، حتى تتعلم الدرس.
She had an ex before she left Manila?
كان لديها السابقين قبل أن تغادر مانيلا؟
Ma'am, I'm really sorry.
سيدتي، أنا آسف حقا.
We've talked to the guest who caused a commotion.
لقد تحدثنا مع الضيف الذي أثار ضجة.
We've also brought him to the city hall.
لقد أحضرناه أيضًا إلى قاعة المدينة.
[WOMAN] It's okay. I understand.
[امرأة] لا بأس. أفهم.
[LUNA] Thank you. Thank you very much.
[لونا] شكرا لك. شكراً جزيلاً.
[PENSIVE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى متأمل]
[CHASE] You are no different from me.
[CHASE] أنت لست مختلفًا مني.
You're a drunk, a party girl-- I know all your dirt!
أنت في حالة سكر، فتاة الحفلات-- أنا أعرف كل قذارتك!
- That's enough. - Enough?
- وهذا يكفي. - كافي؟
Truth hurts, huh?
الحقيقة مؤلمة، أليس كذلك؟
It's true, especially when you were with your ex, Peter.
هذا صحيح، خاصة عندما كنت مع حبيبك السابق بيتر.
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المتأملة]
[GIO] Peter?
[جيو] بيتر؟
[THEME MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى]
Mind my own business?
اهتم بشؤوني الخاصة؟
All she noticed was my mistake?
كل ما لاحظته هو خطأي؟
[CHUCKLES BITTERLY]
[ضحكة مكتومة بمرارة]
Because you hurt someone.
لأنك آذيت شخص ما.
[SOFT MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى هادئة]
But...
لكن...
I think you were right to defend her.
أعتقد أنك كنت على حق للدفاع عنها.
Because I'd defend my brother too
لأنني سأدافع أخي أيضاً
if someone disrespected him or tried to bring him down.
إذا كان شخص ما لا يحترمه أو حاول إسقاطه
I'd do that for him.
سأفعل ذلك من أجله.
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى الناعمة]
How's your hand? Does it hurt?
كيف حال يدك؟ هل يؤلم؟
It's fine.
لا بأس.
[CHESKA] You know...
[تشيسكا] أنت تعلم...
I'm a good listener.
أنا مستمع جيد.
I can tell you really want to let everything out.
أستطيع أن أقول أنك تريد حقا للسماح لكل شيء بالخروج.
Let it all out.
دع كل شيء يخرج.
Take your time.
خذ وقتك.
[SNIFFLES]
[ الشهقات ]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى الناعمة]
[RAILING RATTLES]
[خشخيشات الدرابزين]
[JUSTIN INHALES DEEPLY]
[جاستن يستنشق بعمق]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[SUSPENSEFUL MUSIC STING]
[لقطه موسيقيه مشوقه]
You know...
هل تعلم...
this is nothing.
هذا لا شيء.
What hurts is...
ما يؤلمني هو...
[SNIFFLES]
[ الشهقات ]
she didn't even check on me after all that mess.
حتى أنها لم تتحقق مني بعد كل تلك الفوضى.
[MOROSE MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى موروس]
The guests...
الضيوف...
The hotel...
الفندق...
[SCOFFS]
[سخرية]
Those were more important to her.
تلك كانت أكثر أهمية لها.
She didn't even notice my efforts
حتى أنها لم تلاحظ مجهودي
or my intention.
أو نيتي.
All she saw was my mistake.
كل ما رأته كان خطأي.
- Justin-- - That's who I am!
- جاستن-- - هذا أنا!
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[تستمر موسيقى موروس]
Invisible.
خفي.
But whenever I do something...
لكن كلما أفعل شيئاً...
[HUFFS]
[هفس]
even something small...
ولو شيئا صغيرا...
[SNIFFLES]
[ الشهقات ]
if it affects them negatively...
إذا أثرت عليهم سلباً...
...that's the only time they see me.
...هذه هي المرة الوحيدة يرونني.
[SNIFFLES]
[ الشهقات ]
And this is my life, Cheska.
وهذه هي حياتي، تشيسكا.
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[SNIFFLES]
[ الشهقات ]
Unfortunately,
للأسف
this is the family I come home to.
هذه هي العائلة لقد عدت إلى المنزل.
You know...
هل تعلم...
if your family doesn't see you,
إذا كانت عائلتك لا تراك،
maybe someone else will.
ربما شخص آخر سوف يفعل.
Maybe your friends... or me.
ربما أصدقائك... أو أنا.
We could be friends.
يمكن أن نكون أصدقاء.
[HOPEFUL MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى مأمول]
[DARK MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى داكنة]
[DARK MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المظلمة]
[SUSPENSEFUL STING]
[لدغة مريبة]
Where are you?!
أين أنت؟!
Face me right now!
واجهني الآن!
[DARK MUSIC RESUMES]
[استئنافات الموسيقى المظلمة]
[DARK MUSIC SWELLS]
[تضخم الموسيقى الداكنة]
[GERARD] How's the meeting with Dad?
[جيرارد] كيف هو اللقاء مع أبي؟
And who did you go with?
ومع من ذهبت؟
Boo!
بوو!
Sari, what the...
ساري ماذا...
[CAR WINDOW OPENS]
[تفتح نافذة السيارة]
- Hi, sir! - Why did you do that?
- مرحبا يا سيدي! - لماذا فعلت ذلك؟
Did I scare you, sir?
هل أخافتك يا سيدي؟
I'm just checking if your heart is working.
أنا فقط أتحقق إذا كان قلبك يعمل
- [LIGHT MUSIC PLAYING] - Quit fooling around.
- [تشغيل موسيقى خفيفة] - كف عن العبث.
Get in the car.
اركب السيارة.
Oh, wait! I need to double-check something.
أوه، انتظر! انا بحاجة للتحقق مرة أخرى من شيء ما.
I've already fixed it.
لقد أصلحته بالفعل.
Sari. Hey--
ساري. مرحبًا--
- Okay, I'm ready to go. - [CAR DOOR CLOSES]
- حسنًا، أنا مستعد للذهاب. - [يغلق باب السيارة]
Oh, about Miss Trixie's dress,
أوه، بخصوص فستان الآنسة تريكسي،
I'll have it dry-cleaned before I return it.
سأقوم بالتنظيف الجاف قبل أن أرجعه.
It's bad enough that I wore it without telling her.
إنه أمر سيء بما فيه الكفاية أنني ارتديته دون أن يخبرها.
Don't worry about it. I'll explain it to her.
لا تقلق بشأن هذا سأشرح لها.
And...
و...
remind me to give you your incentive.
ذكرني لتعطيك الحافز الخاص بك.
- [EXCLAIMS] - For what you did today.
- [يصرخ] - بسبب ما فعلته اليوم.
[SHRIEKS] Bonus!
[صراخ] مكافأة!
I can't say no to that, sir.
لا أستطيع أن أقول لا لذلك يا سيدي.
You deserve it.
أنت تستحق ذلك.
And the date isn't really part of your job
والتاريخ ليس كذلك حقًا جزء من عملك
but you still went anyway.
لكنك مازلت ذهبت على أي حال.
Sir, I'm fine with OTY.
سيدي، أنا بخير مع OTY.
[SIGHS] Sari,
[تنهدات] ساري،
'Overtime Thank You' is unacceptable.
"الوقت الإضافي شكرا لك" غير مقبول.
Overtime without pay, just 'thanks' is wrong.
العمل الإضافي بدون أجر, مجرد كلمة "شكرًا" خاطئة.
All the work you do,
كل الأعمال التي تقوم بها،
the time you spend at work, should be paid.
الوقت الذي تقضيه في العمل، ينبغي أن تدفع.
Sir, that is not what OTY means.
سيدي، هذا ليس ما يعنيه OTY.
And of course, I want to get paid.
وبالطبع، أريد الحصول على أموال.
So, what does OTY mean?
إذًا، ماذا يعني OTY؟
OTY means...
OTY يعني...
Overtime with You.
العمل الإضافي معك.
[LIGHT MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى الخفيفة]
You've got a lot of ideas in your head, Sari.
لديك الكثير من الأفكار في راسك ساري.
Remember, if you work overtime, I will pay you.
تذكر، إذا كنت تعمل ساعات إضافية، سأدفع لك.
Okay?
تمام؟
- Okay. - Let's just go.
- تمام. - دعنا نذهب فقط.
[CAR ENGINE STARTS]
[يبدأ محرك السيارة]
[KEYBOARD CLACKING]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[ خطوات تقترب ]
[GUNSHOTS IN VIDEO GAME PLAYING]
[طلقات نارية أثناء تشغيل لعبة فيديو]
Justin.
جاستن.
Do people not knock anymore?
هل لم يعد الناس يطرقون الباب؟
[MOUSE CLICKING]
[النقر بالماوس]
[GUNSHOTS IN VIDEO GAME PLAYING]
[طلقات نارية أثناء تشغيل لعبة فيديو]
Damn it!
عليك اللعنة!
You listen to me when I talk to you.
أنت تستمع لي عندما أتحدث معك.
- [MOROSE MUSIC PLAYING] - [KEYBOARD CLACKING]
- [تشغيل موسيقى موروس] - [طقطقة لوحة المفاتيح]
Look.
ينظر.
About what happened...
عما حدث...
What do you want?
ماذا تريد؟
I want you to get your life together.
أريدك لتجميع حياتك معًا.
My life?
حياتي؟
How about yours?
ماذا عن لك؟
Do you have your life together?
هل لديك حياتك معا؟
Because it doesn't feel like it.
لأنه لا يشعر بذلك.
After seeing your reaction when Chase said
بعد رؤية رد فعلك عندما قال تشيس
you were a party girl and a drunk, really?
لقد كنت فتاة الحفلة وفي حالة سكر، حقا؟
And you have an ex-boyfriend. What's his name again?
ولديك صديق سابق. ما اسمه مرة أخرى؟
Oh, Peter.
يا بيتر.
That's why you ran away before. Now it makes sense.
لهذا السبب هربت من قبل. الآن أصبح الأمر منطقيًا.
You don't have the right.
ليس لديك الحق.
To what? To point out those things?
إلى ماذا؟ للإشارة إلى تلك الأشياء؟
You can do it but I can't?
يمكنك أن تفعل ذلك ولكن لا أستطيع؟
[LEON] Justin!
[ليون] جاستن!
I heard you two fighting.
سمعتكما تتقاتلان.
Okay.
تمام.
Here comes the savior.
وهنا يأتي المنقذ.
Luna and I are still older than you.
لونا وأنا لا تزال أكبر منك.
- Have some respect. - [SCOFFS]
- بعض الاحترام. - [سخرية]
You're taking sides now?
هل تنحاز الآن؟
What do you know? You're always out anyway.
ماذا تعرف؟ أنت دائما خارج على أي حال.
You've no idea what I'm doing for this family!
ليس لديك أي فكرة ماذا أفعل لهذه العائلة!
Fine then, you're the hero!
حسنًا إذن، أنت البطل!
Both of you.
كلاكما.
The good apples.
التفاح الجيد .
I'm the bad one.
أنا الشخص السيئ.
Are we good now?
هل نحن جيدون الآن؟
Happy?
سعيد؟
You know, for your information,
كما تعلمون، لمعلوماتك،
before I punched Chase,
قبل أن ألكم تشيس،
I talked to him calmly.
لقد تحدثت معه بهدوء.
But he pushed me.
لكنه دفعني.
He was being rude.
لقد كان وقحا.
But did you even ask if I was hurt?
ولكن هل سألت حتى إذا تأذيت؟
If I'm okay?
إذا أنا بخير؟
You guys never saw me.
أنتم يا رفاق لم تروني أبدًا.
[VIDEO GAME SOUNDS CONTINUE]
[تستمر أصوات ألعاب الفيديو]
Now leave me alone!
الآن اتركني وشأني!
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Yes.
نعم.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I don't have plans on getting back to my old life.
ليس لدي خطط في العودة إلى حياتي القديمة.
[JUSTIN] Leave!
[جوستين] إرحل!
[FOOTSTEPS RETREATING]
[تتراجع الخطى]
[MOROSE MUSIC CONTINUES]
[تستمر موسيقى موروس]
[SOMBER MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى حزينة]
[TAPPING]
[النقر]
Peter.
بيتر.
Peter Montevilla.
بيتر مونتيفيلا.
[SOMBER MUSIC FADES]
[تتلاشى الموسيقى المؤلمة]
Miss.
آنسة
Did you cook dinner?
هل طبخت العشاء؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Can you prepare dinner for me?
هل يمكنك تحضير العشاء لي؟
And have you seen my siblings?
و هل رأيت إخوتي؟
Ma'am Luna and the others are done eating.
سيدتي لونا والآخرين تم الانتهاء من الأكل.
They're already in their rooms.
إنهم بالفعل في غرفهم
How about Leon?
ماذا عن ليون؟
Oh, he left.
أوه، لقد غادر.
Did he tell you where he was going?
هل قال كنت حيث كان ذاهبا؟
He didn't.
لم يفعل.
- [PENSIVE MUSIC PLAYING] - Okay.
- [تشغيل موسيقى متأمل] - حسنا.
Just prepare food for me.
فقط قم بإعداد الطعام لي.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[تتراجع الخطى]
[DOOR CLOSES]
[يغلق الباب]
[PENSIVE MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المتأملة]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[ خطوات تقترب ]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
[OBJECTS RUSTLE]
[ حفيف الكائنات ]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[PAPERS RUSTLING]
[سرقة الأوراق]
[BOX THUDS SOFTLY]
[الصندوق يهدر بهدوء]
[BOX LID SCRAPES SOFTLY]
[غطاء الصندوق ينخدش بهدوء]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[BOX SLIDING]
[انزلاق الصندوق]
[BOX THUDS]
[أصوات الصندوق]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[BOX LID THUDS]
[أصوات غطاء الصندوق]
[ENVELOPES RUSTLING]
[ حفيف المغلفات ]
Here.
هنا.
[CUP THUDS]
[ضجيج الكأس]
- [ANDY EXHALES] - Dad.
- [آندي يزفر] - أبي.
Yeah?
نعم؟
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
[ANDY EXHALES]
[آندي يزفر]
I'm fine, bud. I just slipped in the bathroom.
أنا بخير يا برعم. لقد انزلقت للتو في الحمام.
Nothing to worry about.
لا داعي للقلق.
What if I bring you to Dr. Tenorio?
ماذا لو أحضرتك للدكتور تينوريو؟
- I'm okay. - But what if...
- أنا بخير. - ولكن ماذا لو...
It's a concussion?
انها ارتجاج؟
No need. I told you, I'm okay.
لا حاجة. قلت لك، أنا بخير.
[ANDY STAMMERING]
[آندي ستامرينج]
I'm fine.
أنا بخير.
[EDWARD SIGHS]
[تنهدات إدوارد]
Dad, it's very unlikely of you.
أبي، هذا أمر مستبعد جدًا منك.
Because even though...
لأنه بالرغم من...
...you always drink, you still walk properly.
...أنت تشرب دائمًا، لا تزال تمشي بشكل صحيح.
- What really happened? - Look, bud.
- ماذا حدث حقا؟ - انظر يا برعم.
Alright. Thank you for your concern.
على ما يرام. شكرا لك لاهتمامك.
I slipped in the bathroom, I hit my head.
لقد انزلقت في الحمام، لقد ضربت رأسي.
Small bump. No concussion. No nothing.
نتوء صغير. لا ارتجاج. لا شيء.
So, let's just drop it, okay?
لذا، دعونا نسقطها، حسنًا؟
What if you tell me instead what happened on your hike?
ماذا لو قلت لي بدلا من ذلك ماذا حدث في رحلتك؟
Dad, let's not talk about it.
أبي، دعونا لا نتحدث عن ذلك.
Okay.
تمام.
But you are still part of Hotel 88's promotions, right?
ولكنك لا تزال جزءا من عروض فندق 88 الترويجية، أليس كذلك؟
I think so, yeah. They haven't said anything.
أعتقد ذلك، نعم. لم يقولوا أي شيء.
That's good.
هذا جيد.
That's good, so that, at least,
هذا جيد، على الأقل،
you still have an ace up your sleeve
لا يزال لديك الآس في جعبتك
when your one month with Jade is over.
عندما يكون لديك شهر واحد مع اليشم انتهى.
What's important is...
المهم...
You should always have a connection in Hotel 88.
يجب أن يكون لديك دائما اتصال في فندق 88.
Okay?
تمام؟
[EDWARD SIGHS]
[تنهدات إدوارد]
[BOX LID THUDS]
[أصوات غطاء الصندوق]
[BOX SLIDING]
[انزلاق الصندوق]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
[DRAWER SLIDES]
[شرائح الدرج]
[PAPERS RUSTLING]
[سرقة الأوراق]
[LOCK CLICKS]
[قفل النقرات]
- [BINDER THUDS] - [OBJECTS RATTLE]
- [أصوات بيندر] - [حشرجة الأجسام]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[FOLDER THUDS]
[أصوات المجلدات]
[JUSTIN] I saw this before.
[جوستين] رأيت هذا من قبل.
[JUAN] Sandro Soliman.
[خوان] ساندرو سليمان.
He's my father.
إنه والدي.
[JUSTIN] The guest, who glared at Leon,
[جوستين] الضيف، الذي حدق في ليون،
was looking for this man.
كان يبحث عن هذا الرجل.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[JUSTIN] Why do you have this?
[جوستين] لماذا لديك هذا؟
What do you need from him?
ماذا تحتاج منه؟
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[CAMERA CLICKS]
[نقرات الكاميرا]
[PAPER RUSTLES]
[ حفيف الورق ]
[DRAWER SLIDES]
[شرائح الدرج]
[FOLDER RUSTLES]
[ حفيف المجلدات ]
[OBJECTS RUSTLE]
[ حفيف الكائنات ]
[DRAWER SLIDES, THUDS SOFTLY]
[شرائح الدرج، تهتز بهدوء]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[JUSTIN] The guest he was looking for
[جوستين] الضيف كان يبحث عن
became Uncle Mike's contractor.
أصبح مقاول العم مايك.
But why is Leon looking for him?
لكن لماذا يبحث ليون عنه؟
Is there something to be done at the hotel?
هل هناك شيء يجب القيام به في الفندق؟
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[ خطوات تقترب ]
[SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING]
[تشغيل موسيقى مشوق]
Hey!
يا!
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
Who are you?
من أنت؟
- Sir! What's happening? - Someone trespassed, sir.
- سيد! ماذا يحدث؟ - لقد تعدى شخص ما، يا سيدي.
- Check it out, quick! - Let's go!
- التحقق من ذلك، بسرعة! - دعنا نذهب!
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[ROCKS RATTLE]
[خشخشة الصخور]
[ROCKS RATTLING]
[قعقعة الصخور]
[FOOTSTEPS APPROACHING]
[ خطوات تقترب ]
Here!
هنا!
[FOOTSTEPS]
[الخطوات]
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[LEAVES RUSTLING]
[حفيف الأوراق]
[JUSTIN] Hey! Who are you?!
[جوستين] مهلا! من أنت؟!
- [ROCK THUDS] - [BODY THUDS]
- [أصوات الروك] - [جلطات الجسم]
[BOTH GRUNTING]
[كلا الشخير]
You?!
أنت؟!
Tell me why you're here,
أخبرني لماذا أنت هنا،
or I'll put you in jail for trespassing!
أو سأضعك في السجن للتعدي!
- [JUAN GRUNTING] - Stop moving!
- [خوان جرونتنج] - توقف عن التحرك!
Don't try to escape!
لا تحاول الهروب!
We have a lot of security that can catch you.
لدينا الكثير من الأمن يمكن أن يمسك بك.
[JUAN PANTING]
[خوان بانتنج]
Why are you trespassing in our house?!
لماذا أنت التعدي في بيتنا؟!
- Is Leon your brother? - Yes! He's my brother, why?!
- هل ليون أخوك؟ - نعم! إنه أخي لماذا؟!
I think your brother has something to do
أعتقد أن أخيك لديه ما يفعله
with my father's disappearance.
مع اختفاء والدي.
Sandro Soliman.
ساندرو سليمان.
[SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[JUAN PANTING]
[خوان بانتنج]
[UNSETTLING MUSIC PLAYING]
[تشغيل الموسيقى المزعجة]
Is that why you're always looking at him?
هل هذا هو السبب في أنك دائما أنظر إليه؟
[JUAN GRUNTING]
[خوان جرونتنج]
Do you think I didn't notice that?
هل تعتقد لم ألاحظ ذلك؟
That you're always watching him and his every move?
بأنك تراقبه دائمًا وكل تحركاته؟
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
You said my brother knows where your father is.
قلت أخي أعلم أين والدك.
How?
كيف؟
Do they know each other?
هل يعرفون بعضهم البعض؟
I don't know.
لا أعرف.
But when I saw Leon in another town,
ولكن عندما رأيت ليون في مدينة أخرى،
he was asking about my father.
كان يسأل عن والدي.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
I won't waste time on you anymore.
لن أضيع الوقت عليك بعد الآن.
My father has been gone for a long time.
لقد ذهب والدي لفترة طويلة.
That's why I'm here to look for him.
لهذا السبب أنا هنا للبحث عنه.
How long has he been missing?
منذ متى وهو مفقود؟
It's been five months.
لقد مرت خمسة أشهر.
I'm tracing the places he last went to.
أنا أتتبع الأماكن ذهب إلى آخر مرة.
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
Go. I'll handle this.
يذهب. سوف أتعامل مع هذا.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[تتراجع الخطى]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[GUARD] Sir, we couldn't find him.
[الحارس] سيدي، لم نتمكن من العثور عليه.
Okay.
تمام.
Don't tell my siblings what happened.
لا تخبروا إخوتي ماذا حدث.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I don't want this to add to their problems.
أنا لا أريد هذا ليضيفوا إلى مشاكلهم.
Next time, we have to be extra careful, okay?
في المرة القادمة، لدينا أن نكون أكثر حذرا، حسنا؟
Copy, sir.
نسخ يا سيدي.
Don't talk about this, understood?
لا تتحدث حول هذا، هل فهمت؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
[FOOTSTEPS RETREATING]
[تتراجع الخطى]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[CHAIR SCRAPES]
[خدوش الكرسي]
[SIGHS]
[تنهدات]
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[DOOR KNOB CLICKS]
[نقرات مقبض الباب]
[DOOR SHUTS]
[يغلق الباب]
Where were you?
أين كنت؟
[LEON] The office. Why?
[ليون] المكتب. لماذا؟
You're lying.
أنت تكذب.
You said you were in the office, but I saw you weren't there.
قلت أنك كنت في المكتب، لكنني رأيت أنك لم تكن هناك.
You're following me?
أنت تتبعني؟
[JUSTIN SCOFFS]
[جوستين يسخر]
Why are you rummaging through Dad's things?
لماذا تفتش من خلال أشياء أبي؟
Justin...
جاستن...
- Are you drunk? - Who is Sandro Soliman?!
- هل أنت في حالة سكر؟ - من هو ساندرو سليمان؟!
What?
ماذا؟
Did I surprise you?
هل فاجأتك؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
You can't fool me, Leon! You're hiding something from us.
لا يمكنك خداعي يا ليون! أنت تخفي شيئا عنا.
What's with you and Sandro? And you have to say the truth!
ما الأمر معك وساندرو؟ وعليك أن تقول الحقيقة!
Shut up!
اسكت!
I don't have anything to explain to you.
ليس لدي أي شيء لأشرح لك.
And don't ever mention that name here at home.
ولا تذكر هذا الاسم أبدًا هنا في المنزل.
This conversation is over. Get out!
انتهت هذه المحادثة. اخرج!
[UNSETTLING MUSIC CONTINUES]
[تستمر الموسيقى المقلقة]
[DOOR KNOB CLICKS]
[نقرات مقبض الباب]
[DOOR SLAMS]
[صفقات الباب]
[LEON SIGHS]
[تنهدات ليون]
Congratulations! The curse is gone!
تهانينا! لقد انتهت اللعنة!
- Our neighbor did that, too. - What happened?
- جارتنا فعلت ذلك أيضاً. - ماذا حدث؟
- They have five kids now! - Huh?!
- لديهم خمسة أطفال الآن! - هاه؟!
Let's finish this lunch date.
دعونا ننهي موعد الغداء هذا.
- Someone might get angry. - Who?
- قد يغضب شخص ما. - من؟
It's you and Kiko!
أنت وكيكو!
It's because you and your boyfriend are cute.
إنه لأنك وصديقك لطيف.
I discovered something about--
لقد اكتشفت شيئا عن--
No thanks, Justin. I've heard enough. Noted.
لا شكرا، جوستين. لقد سمعت ما يكفي. ملحوظة.
You used to talk to that Justin Almazan.
كنت تتحدث لذلك جاستن المازان.
But now, you can't. Why?
لكن الآن، لا يمكنك ذلك. لماذا؟
The bank has already sent a notice about the hotel's debts.
وقد أرسل البنك بالفعل أ إشعار بشأن ديون الفندق.
Uncle, have you read the proposal?
العم، هل قرأت الاقتراح؟
Do we have a deal?
هل لدينا صفقة؟
What did you find out?
ماذا اكتشفت؟
Sandro Soliman's former address.
عنوان ساندرو سليمان السابق.